 Hibiskus - uprawa, pielęgnacja, szkodniki, właściwości lecznicze

Hibiskus to wyjątkowa roślina, którą warto mieć w swoim ogrodzie lub hodować w domu. Kwitnie przez wiele miesięcy i ozdabia przestrzeń swoimi wielobarwnymi kwiatami. Poza tym, ma wiele właściwości zdrowotnych, z których warto regularnie korzystać. Napar z rośliny ma pozytywny wpływ na stan zdrowia i samopoczucie. Co to jest hibiskus, jak należy go pielęgnować i uprawiać? Na jakie szkodniki może być narażony. Jakie właściwości lecznicze ma hibiskus?
